Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El mundo se desmorona, vago en la oscuridad♪
♪El bien y el mal, grabados en la escarcha♪
♪En sueños de amor, las espadas chocan y se balancean♪
♪Solo cabalgo, la sangre aún inmutable♪
♪Entre la alegría del cielo y la desesperación de la tierra♪
♪Brindando por la luna, bebo el aire fresco♪
♪Aunque los corazones sean como campos de batalla♪
♪Que el destino escriba su incertidumbre♪
♪De esta vida a lo desconocido♪
♪¿Quién estará a mi lado, en tronos desconocidos?♪
♪Recorreré esta vida para protegerte♪
♪Por los reinos mortales, sereno vago♪
♪Contigo, el mundo se convierte en mi hogar♪
♪Inquebrantable, valiente, como lo juré♪
♪Recorreré esta vida sin sentirme desgarrado♪
♪Nuestras almas se abrazaron, sin arrepentimiento alguno♪
♪A la luz del crepúsculo, aunque la noche me vista♪
♪En la más profunda oscuridad, encontraré la mañana♪
=Lucha por amor=
Episodio 8
Adiós. Adiós.
Gracias.
Por favor.
¿Qué es esto, señora?
Dijiste que me entretendrías,
Y ahora te vas con otra persona.
Él no te mima como yo.
Llénalo.
Parece que el joven señor
y esta señora se gustan.
Entonces te serviré yo a ti.
Maestro Lu.
De acuerdo, de acuerdo.
Oh, Wei Yun
Pensé que eras tú
un hombre que no se dejaría tentar.
No me lo esperaba
Esto te gustó.
Nada mal,
mejor potencial
que Wei Jun.
Joven señor,
No te preocupes.
Maestro Lu
a menudo entretiene
huéspedes aquí.
Lo vemos mucho.
Pero tú
No parecen una persona normal.
¿Qué invitados importantes?
¿Eres el anfitrión aquí, Maestro Lu?
Solo compañeros de trabajo y amigos.
Desde que llegué
hoy contigo,
Me debes una.
Una respuesta clara.
En este momento,
Ya lo dije,
Depende de tu habilidad.
¿Quieren respuestas?
Primero, introdúcete en la Oficina del Arsenal.
¿Por qué estás tan nervioso?
Sigue vertiendo.
Por supuesto.
Te haré
Siéntase como en casa hoy.
Por favor.
Vamos.
Está bien,
Ustedes dos parecen muy unidos.
No lo haré.
estorbar.
No me lo has dicho.
cuando pueda entrar en la Oficina del Arsenal.
Wei Yun,
¿Crees que es fácil?
¿Entrar?
Obtén tu título,
ganar el recuento,
entra como el Marqués,
de lo contrario
Nunca volverás a salir.
¿Por qué me estás jalando?
¿Por qué estás aquí?
Para ayudarte, por supuesto.
¿No lo sabes?
¿Qué clase de lugar es este?
Por supuesto que sí.
Conozco bien a Mingliu.
Ella me está ayudando.
Puedo con ello.
Parece que lo olvidaste.
Eres de la familia Wei.
Vale, vale,
Lo sé.
¿Cómo llegaste?
Cogiste los papeles del divorcio,
¿Por qué regresar a la Mansión Wei?
Simplemente lo tomé prestado.
Devuélvelo.
¿Se ha resuelto el asunto de tu hermano?
Por supuesto.
Por cierto,
ese hombre de antes,
¿Es realmente el funcionario del Arsenal?
¿Maestro de armas?
Entonces, ¿por qué pidió reunirse contigo?
¿En Fragrance House?
¿Qué estabas haciendo allí?
¿De verdad solo me estabas ayudando?
Por supuesto.
Supuse que era
tu primera vez allí,
y puede que no puedas lograrlo solo.
(Mansión del marqués de Zhenguo)
¿Qué estás haciendo ahora?
No consigo que se me caiga el timbre.
Se me ha enredado en el pelo.
Ven a ayudarme.
Eso es
No es apropiado.
¿Qué es inapropiado?
Estoy completamente vestido.
Apurarse.
I...
Aquí,
ayúdame.
Aquí.
Justo aquí.
Vamos.
Hazlo ahora.
Quítamelo.
antes de que alguien vea
y empieza a sospechar.
Está bien,
Puedes tirar con más fuerza.
Tengo miedo de hacerte daño.
A.
Eso es todo.
¿Yu?
¿Por qué ustedes dos...?
¿Volverán a estar juntos?
Nos encontramos por casualidad en la carretera,
Así que amablemente me trajo de vuelta.
¿Hay comida?
Tengo hambre.
Sí,
Haré que alguien lo haga.
(Mansión del marqués de Zhenguo)
Eso,
¿Por qué estás sudando?
¿Qué ocurre?
I...
Hoy hace calor.
¡Cachorrito!
¿De dónde vienes?
¡Eres tan lindo!
¿Dónde está tu familia?
¿Solo?
¡Eres adorable!
Ven, te traeré algo de comer.
¿Está bien?
Mi señora.
¿Un cachorro?
No lo asustes.
De aquí en adelante,
Somos una familia de tres.
¿Así que todavía...?
Quiero un perro.
Por supuesto.
¡Son tan lindos!
Si mamá no lo hubiera prohibido,
Me habría quedado con un paquete entero en casa de los Chu.
Mi señora, parece usted relajada.
Así que el asunto del señor Linyang
¿Está resuelto?
Por supuesto.
Y yo incluso
Vi a Lu Qiba esta noche.
Si Wei Yun no me hubiera estado vigilando,
Habría dicho más,
pero él lo arruinó.
Entonces, ¿qué debería?
¿Qué hacemos ahora?
A continuación, lo más importante
es el banquete de investidura.
Una vez que Wei Yun herede con éxito su título
y obtiene el control sobre
la Oficina del Arsenal,
Tendré la oportunidad
para obtener el recuento
y entra.
(La virtud resplandece)
Te colgaré.
A ver cómo me perturbas entonces.
Te colgaré luego.
Comandante Lu,
¿Por qué examinar repentinamente?
¿Los esquemas de la ballesta octogonal?
Observa este mecanismo.
No es de Great Sui
ni nuestra Oficina del Arsenal.
Entonces, ¿de dónde venía este mecanismo?
(Wei Tongfeng, director de la oficina del Arsenal) ¿
De dónde vienen?
De Wei Yun.
Comandante Lu,
y él a punto de heredar el título,
¿Significa esto que nuestra Oficina del Arsenal
¿Recibirá órdenes de él?
Desde que lo atraje
en el plan de Fragrance House,
No se lo permitiré.
heredar fácilmente
o pase a nuestra oficina.
¿Por qué tanta prisa?
Se avecina un buen espectáculo.
Señoras, ¿cuál prefieren?
¿Lo has oído?
Desde su regreso a la capital,
El joven general Wei Yun
Se hospeda en Fragrance House todas las noches.
con un acompañante diferente cada vez.
¿Cómo podría una familia Wei leal?
criar a alguien tan imprudente,
¿Hijo desvergonzado?
¿Lo oíste?
Anoche, Wei Yun
gastó una fortuna
sobre una bailarina
E incluso llegó a pelearse.
Claro que lo oí.
Este rumor se ha extendido.
en toda la ciudad.
¿Lo has oído?
Ayer, Wei Yun fue a
Casa de fragancias para el placer.
¿En realidad?
Tal comportamiento imprudente
¿Durante el período de duelo?
En efecto.
¿Lo has oído?
General Wei Yun
Suele frecuentar burdeles.
Le costaría mucho manejar un arma,
y mucho menos ir al campo de batalla.
La familia Wei está condenada.
Disculpe,
¿Estás hablando de...?
¿Wei Yun de la casa del marqués?
¿Quién más podría ser?
Solo hay uno
La familia Wei en la ciudad de Huajing.
Nunca había oído hablar de Wei Yun
se comportó de esta manera.
¿Podría haber
¿Un malentendido?
¿Qué malentendido?
Lo ocultó muy bien con antelación.
Pasando entre innumerables flores,
Nadie puede permanecer indiferente.
Lo que sabemos
Podría ser solo la punta del iceberg.
Créame algunas frescas.
Envuélvelos.
Claro, no hay problema.
Sentimiento,
El despido de tu hermano acaba de resolverse.
Sin embargo, la gente sigue difundiendo esos rumores.
Claramente alguien no lo hace.
Queremos que nuestras familias militares vivan en paz.
Realmente no sé cómo tu hermana
¿Cómo le va en la casa de los Wei?
¿Por qué no lo haces?
Acompáñame allí ahora
¿Para traer a Yu a casa?
Madre,
Chu Yu rompió lazos contigo.
casarse con alguien de la familia Wei.
Incluso con Wei Yun en prisión,
Ella se negó a regresar.
Incluso si fueras a buscarla,
Ella no querría venir contigo.
Imposible..
Yun llegó a casa con
ella ayer.
¿Cómo pudo haber ido a Fragrance House?
Este rumor no carece de fundamento.
Debe haber otro motivo.
¿Este rumor...?
¿Afecta a la herencia?
Mi familia está en ruinas,
Sin embargo, se dice que frecuento burdeles.
inactivo,
depravado, inmoral.
Ya puedo imaginarlo
Los censores me están acusando de juicio político.
¿De verdad estuvo allí?
Sí.
No es de extrañar que concertara reunirse allí.
Él lo planeó.
Lu Qiba es un verdadero sinvergüenza.
Pero
La mayoría de las personas de la edad de Yun
Ya estaría casada y con hijos.
Es comprensible.
Que Yun hiciera eso.
Exactamente.
Al fin y al cabo, está en la flor de la juventud.
Entonces Yu,
Ese fue tu error.
¿Mi error?
No deberías habernos ocultado esto,
dejarlo ir a Fragrance House
y ser engañado.
Incluso si Yun
Me gustó mucho eso
Lu Qiba,
¿Podría la familia Wei?
¿No hay espacio para un bailarín?
Sí.
A,
No compré ninguna bailarina.
I...
Esto es un gran malentendido.
No puedo explicarlo con claridad.
Cielos.
Si la investidura fracasa,
¿Deberíamos seguir haciéndolo?
¿Celebrar el banquete?
Por supuesto.
No podemos permitir que otros se burlen de nosotros.
¿Creerá Su Majestad?
¿Lo que sea que digan?
El asunto aún no está resuelto.
Debemos mantener la calma.
Yu,
¿Tienes alguna solución?
Cambiar todas las invitaciones
a un "banquete de Acción de Gracias",
para honrar a todos
quien haya ayudado alguna vez a la familia Wei.
Incluso en este campo de batalla,
La familia Wei no puede perder.
Gracias.
Esperamos poder lograrlo.
Dicho esto,
No parece preocupado en absoluto.
¿Podría ser todo un farol?
¿Podrías guardar silencio un momento?
¿Y déjame pensar?
Pueden caer cabezas, puede derramarse sangre,
Se pueden librar batallas,
pero incluso si el cielo se desploma,
La familia Wei no puede perder su título.
¿Cómo lo harán los forasteros?
¿Lo vemos más tarde?
Que piensen lo que quieran.
La reputación se gana.
Sencillamente no quiero perder contra Lu Qiba.
Dado que él planteó un reto,
Lo resolveré.
De otro modo, ¿cómo puedo acceder a la Oficina del Arsenal?
Quizás podrías preguntar
la princesa mayor
o Gran Tutor Xie
¿Hablar en nuestro nombre?
Los rumores surgieron porque yo
visitó el burdel,
difícilmente algo adecuado
para presentarlos ante ellos.
¿Cómo podría pedirles ayuda?
Mi Señora,
mirar
lo que traje.
Es
¿De mi hermano?
¿Dijo algo?
Él dijo
Él ya había preguntado sobre
Las intenciones del Emperador.
El Emperador no ha tomado una decisión clara.
solo sugerido
Él lo considera.
Todavía hay
margen de negociación.
Ve a la residencia del duque de Hu
e invitar al Señor Canto
a nuestra casa para una reunión.
Si es necesario, lo arrastraré hasta aquí.
Simplemente vete.
Mi Señor.
¿Qué es ahora?
Lady Yu te está buscando.
¿Por qué lo has hecho?
¿Ven a mí?
¿No es mío?
Sirve para disuadir a los ladrones.
Con tantos artículos aquí,
Ningún ladrón sabría por dónde empezar.
Redacté una invitación.
Dado que es para su banquete de Acción de Gracias,
Deberías revisarlos.
¿Has dibujado esto como un montón de leña?
Todos en la ciudad de Huajing lo saben
La caligrafía del general Chu es imponente.
como dragones y tigres.
Tu letra
No ha heredado ni una fracción de eso.
Mis manos
No cooperará.
Siempre que lo intento
coger un libro,
En cambio, recurren a lanzas y espadas.
No puedo rechazar tal cortesía.
¿El general Chu nunca te lo enseñó?
Mi padre
déjame hacerlo
Lo que yo quiera.
Mi felicidad es lo primero.
Qué,
¿Tú también lo consideras inapropiado?
¿Bien?
¡Pues date prisa y escríbelo!
Después de todo, ahora estoy
parte de la familia Wei.
No convendría mostrar
Un trabajo chapucero, ¿verdad?
¿La conmoción de Will Lu Qiba?
¿Afectará a su investidura?
¿Hay algo más?
Si tienes planes,
dime,
Quizás pueda ayudar.
Ahora que usted es Primera Señora
de la familia Wei,
mi estatus como marqués
No afecta al tuyo.
¿Por qué te importa tanto?
¿Heredaré el título?
¿Cómo podría no importar?
Si heredas,
mi estatus como Primera Señora
de la familia Wei asciende con ello.
¿Bien?
¿Por qué estás aquí?
Eres
¿Miedo a los perros?
Por supuesto que no.
Me preocupa hacerle daño.
¿En realidad?
No me lo esperaba
El joven general Wei
temer a un perro.
No tengo miedo.
Apareció de repente,
Y no estaba preparado.
¡Xiaoqi, eres tan adorable!
¿Cómo puede alguien temerte?
¿Cómo lo llamas?
Xiaoqi.
¿Crees que el nombre
¿Le queda perfecto?
Lo hiciste a propósito, ¿verdad?
De nada.
Probé con muchos nombres,
pero solo
Este me gustó.
¿Tengo razón?
Si no te gusta,
tal vez
Deberías preguntarlo.
Ya que no quieres hablar,
Lo tomaré como un acuerdo.
Este
es excelente.
Por favor, escriba el resto.
Haré que Wanyue los recoja más tarde.
Vámonos a casa.
Vamos, Xiaoqi.
(Mansión de la princesa mayor)
¿Un banquete de acción de gracias?
Sí.
Gracias por su consejo anterior.
y hablando en nombre de Yun
Delante de Su Majestad.
Es para agradecer
todos los que
Defendió a Yun.
Esperamos
Su Alteza asistirá.
(Invitación)
Además del banquete,
¿No tienes nada más que decir?
En realidad sí.
Sé
Su Alteza ha
muchos guapos,
seguidores talentosos.
Estas cartas de juego
estaban hechos de
(5 guan)
los retratos
de los diez mejores
entre ellos.
Fueron hechos para Su Alteza.
como un pequeño
Regalo de Acción de Gracias.
(7 guan)
Interesante.
Me gustan estas tarjetas.
En su tiempo libre, Alteza
pueden usarse para pasar las horas.
(7 guan)
Si quieres,
Puedo hacer
otros pequeños objetos como regalos.
¿Puedes hacer otras cosas?
Por supuesto.
Calendarios en miniatura,
figuritas de arcilla,
caras de fans,
papel de linterna,
cualquier cosa
Su Alteza se deleita,
Puedo hacerlo.
Tú y las cartas sois encantadores.
Yo sabía
en el valle de Qinxi
Eras inteligente y lo sabías.
Cómo agradar a la gente.
(8 guan)
Oh, Hanmei,
incluso su pequeño retrato
es excepcional.
(Mansión de la princesa mayor)
Señora Chu, por favor espere.
Sr. Xue
Aunque no lo hiciste
mencionar los rumores sobre el general Wei,
Su Alteza sabe
la investidura
es de suma importancia para la familia Wei.
Además,
el regalo que trajiste
complació enormemente a Su Alteza,
entonces
Ella está dispuesta a ayudarte una vez más.
Este fajo de seda
podría aliviar las preocupaciones actuales de la familia Wei.
¿Este paquete es de Su Alteza?
¿O de usted, señor Xue?
¿Por qué preguntas esto?
¿Lo hace?
¿asunto?
Supongo que el aprecio de Su Alteza por ti se debe a
No se trata solo de tu apariencia.
Entonces, gracias por el paquete.
De parte de ambos.
¿Su Alteza?
¿Asistir al banquete de la familia Wei?
Siento que aunque se llame "Día de Acción de Gracias",
En realidad se trata de la investidura.
Rumores sobre la familia Wei
Ahora hierve la ciudad.
La investidura de Wei Yun
es de máxima prioridad.
Carece del éxito militar
y reputación para ganar
La confianza de todos.
El poderoso de la capital
son indecisos.
Y Chu Yu es inteligente.
Ella encontrará un estratega.
para estabilizar el viento
y corregir el resultado.
Ya he ayudado
Wei Yun una vez en la corte.
¿Por qué la familia Wei debería?
¿Esperas que te ayude una segunda vez?
Entonces me desharé de
La invitación, como siempre.
No te apresures.
Ya le he dado una pequeña muestra.
Veamos cómo lo usa.
Principios de primavera,
El clima sigue siendo frío.
La captura puede ser escasa.
La pesca no se trata solo de anzuelo y captura.
Se trata de observar
donde se reúnen los peces
agudizar la observación
y sensibilidad.
Según su observación,
¿Debería?
ir al banquete
¿O no?
(Invitación)
Su Alteza se preocupa de que
asistir
te alinearía abiertamente
con el marqués de Zhenguo
y romper
el delicado equilibrio civil-militar
el Emperador ha
Apenas logrado,
perturbar la orden judicial.
Seguro que tienes tu propia lectura.
sobre asuntos judiciales.
No lo había reflexionado tan profundamente.
Simplemente encuentro
Lady Chu interesante
y compatible con Su Alteza.
Si Su Alteza socializa más,
Me alegraré.
Casualmente,
También encuentro
Lady Chu es interesante.
Pero, ¿era tu sonrisa?
para Lady Chu,
¿O para mí?
Su Alteza,
Acabo de regresar de los campos de hierbas.
Puede que haya
Llevo conmigo algunas hierbas impuras.
La medicina cura, ¿verdad?
Sí y no,
hierbas inadecuadas
También puede envenenar.
Tráeme agua.
Sí.
Su Alteza.
El señor Xue ha servido
a tu lado diez años.
¿Cómo podría hacerte daño?
No se atrevería.
Pero su frialdad
No ha cambiado en absoluto.
(Taberna del Inmortal Borracho)
Acabas de asumir el cargo.
¿Y aún tienes tiempo para invitarme a una copa?
Hablar,
¿Qué necesitas?
Últimamente he estado
actuando como Ministro de Justicia.
Siempre que me encuentro con el viceministro Song,
Algo no cuadra.
Aunque desde
Mansión del duque de Hu,
Ascendió gracias al estudio.
y merecer ser
un viceministro.
Después de todo,
Él es uno de muchos hijos
del duque de Hu.
Sospecho que guarda resentimiento.
Aunque Song esté resentido,
con su carácter,
No debería molestarte.
Todavía no me ha dado problemas.
pero necesito su ayuda
al hacer algo.
Quiero reabrir el caso de traición del Señor de Qin.
(Casa Brisa Primaveral)
Señor Gu.
Señor Song.
Ministro Gu,
¡Felicitaciones por tu
ascenso a Ministro de Justicia.
Esta copa que te ofrezco,
y espero que tú
me guiará bien en el futuro.
Este vino no lleva vinagre.
Señor Song,
¿Por qué suena agrio?
El caso de traición del Señor de Qin
es crucial para mi familia Gu.
Me he esforzado por convertirme en
Ministro de Justicia
para investigarlo.
Si no fuera por esto,
el título de Ministro
O incluso ser un académico de renombre no significa nada para mí.
Una vez que la verdad esté clara,
Renunciaré voluntariamente
ante el Emperador.
Señor Gu, su talento
me supera como erudito de alto nivel.
Además,
Sé por qué actúas así.
como tú.
Durante el caso del Señor de Qin,
Toda tu familia sufrió.
No solo
¿Acaso el canciller Gu
y la señora Gu muere,
pero fuiste exiliado
al suroeste.
Ahora todo Huajing
digamos que te casaste con
una familia adinerada con fines de lucro,
Sin embargo, lo entiendo.
la gran responsabilidad que recae sobre ti.
Señor Song, usted me conoce muy bien.
Mis sospechas eran insignificantes.
señor Gu,
¡Basta de reverencias!
Los platos se enfriarán.
Todo es gracias a ti.
¿Diciendo tonterías?
Ya veo, estás celoso
Porque somos mejores amigos.
señor Gu,
por favor.
No tengo celos de ustedes dos.
Solo temo que los malos sentimientos
Podría surgir algo entre ustedes.
Ya que tú
acúsame.
El vino de hoy
Depende de ti.
Como desées.
Sin embargo,
El caso de traición del Señor de Qin
Es peligroso, la gente podría morir.
señor Gu,
¿Estás seguro de que quieres investigar?
¿Cómo no hacerlo?
El pasado se ha ido.
pero mi corazón está intranquilo.
He vivido
Por esta razón.
Incluso en la muerte,
Debo enfrentarme a mis padres.
y mi familia
en la otra vida con orgullo.
Es una pena
el Señor de Qin,
aunque nacieron comunes,
obtuvo el título por
mérito militar sin precedentes,
solo para traicionar a Gran Sui
con la princesa Yunyang
en el norte de Qi,
Un trágico desperdicio de fama.
El Señor de Qin
No traicionó a Gran Sui.
Aquí terminan mis palabras.
No actúo solo por el honor de la familia Gu,
pero por el futuro de Gran Sui.
Caballeros,
Hemos estudiado durante años
pero nacieron en tiempos turbulentos.
No podemos luchar con armadura.
¿Deberíamos permitir pasivamente que otros...
¿Arruinar nuestra tierra?
¡Debemos aferrarnos a nuestra vejez!
señor Gu,
Su recordatorio es oportuno.
Conocemos al Sr. Song
es de la casa del duque de Hu
y tiene talento tanto en el ámbito civil.
y asuntos militares.
Señor Song,
No busco ningún poder
ni riqueza,
Solo la verdad
y tranquilidad.
Los archivos del caso del Señor de Qin
están sellados.
Solo nosotros podemos recuperarlos.
en persona.
señor Gu,
Nos conocemos desde hace años.
Comprendo su intención.
Está seguro,
Te ayudaré.
Gracias.
Eso,
¡Vamos, date prisa!
¿Mi hermano?
No me extraña que se fuera de casa.
Tan temprano.
Así que fue a reunirse con el general Wei.
Rumor sobre la Casa Brisa de Primavera de Wei Yun
Ha causado revuelo en toda la ciudad.
Todos los funcionarios judiciales
son fundamentales.
Sin duda necesita moverse ahora.
para encontrar una oportunidad.
¿Está seguro de que busca a mi hermano?
¿Es realmente una buena decisión?
Supongo que recibiste la invitación.
al banquete de Acción de Gracias de la familia Wei.
¿Qué opinas?
¿Vas a ir?
(Posada Yuelai)
Venir.
Te pedí que me llevaras ante el Príncipe Heredero.
Por qué
¿Me trajiste a la posada?
¿Estás más cerca?
¿Al príncipe heredero, o a mí?
Dije que está aquí,
Entonces, él debe estar aquí.
Vamos.
Wei Yun.
¿Por qué estás aquí?
La princesa mayor me dijo que viniera.
Tú...
Parece que el príncipe heredero sí está aquí.
Naturalmente.
Vamos.
♪Si no fuera por los sueños de un vuelo azotado por el viento♪
♪¿Cómo encontraría mi mano la tuya esta noche?♪
♪Este resplandor de luna, bajo el suave velo del crepúsculo♪
♪Escucha los latidos del corazón contar su historia secreta♪
♪Pensamientos que arden como el fuego de un faro♪
♪Dibuja tu forma en lira dorada♪
♪Entre espinas hemos pisado y pruebas hemos superado♪
♪Cada pena y alegría para siempre♪
♪Deja que el intenso calor de tu mirada♪
♪Derrite el cruel laberinto de este mundo devastado por la guerra♪
♪Aun en medio del frío, caminaré contigo♪
♪Nuestras montañas y nuestros arroyos de nuevo♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪A través de prados donde las alondras salvajes vuelan libres♪
♪Que innumerables velas crucen esta marea mundana♪
♪Cuando las sombras solitarias se convierten en dos♪
♪A través de incontables giros y todo lo que hemos soportado♪
♪Jamás se podría jurar que no me arrepentiría de nada♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪Bajo la bóveda celestial, en armonía♪
♪Que caigan ahora las lágrimas por la lucha de ayer♪
♪Hemos llegado a esta colina cubierta de flores♪
♪Te seguiré en cada sueño♪